[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Penafian: Serial ini sepenuhnya fiksi dan semata-mata untuk tujuan hiburan]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
tanpa kaitan atau referensi apa pun dengan individu, tempat, atau peristiwa apa pun;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
Mungkin terdapat perilaku yang tidak pantas dan kata-kata kasar berdasarkan kepribadian karakter tersebut;
viewer discretion is advised]
[Disarankan agar penonton berhati-hati]
What do I do if I want my fortune read by Master Ritt?
Apa yang harus saya lakukan jika saya ingin diramal oleh Master Ritt?
I can smell chaos ensuing.
Aku bisa mencium bau kekacauan yang akan terjadi.
The real one
Yang asli
has come back to claim what's his.
telah kembali untuk menuntut haknya.
You're scared to meet his real sweetheart?
Kamu takut bertemu dengan kekasih aslinya?
If they eventually meet...
Jika mereka akhirnya bertemu...
Oh! Hey, I have to go.
Oh! Hei, aku harus pergi.
If we weren't sweethearts,
Seandainya kita bukan sepasang kekasih,
it would've been hard to approach you, huh?
Pasti sulit untuk mendekatimu, ya?
Are you Ritt, the Prophecy Stone Master?
Apakah Anda Ritt, sang Master Batu Ramalan?
Do you mind taking another customer?
Apakah Anda keberatan melayani pelanggan lain?
You need to move on.
Kamu harus melanjutkan hidup.
He'll never get back to you again.
Dia tidak akan pernah menghubungimu lagi.
Master Ritt's prophecy
Ramalan Master Ritt
can completely change someone's life.
dapat mengubah hidup seseorang sepenuhnya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Is there any conflict of interest
Apakah ada konflik kepentingan?
behind your last prophecy?
Apa yang ada di balik ramalan terakhirmu?
Pure...
Murni...
It'll make him understand his own feelings
Ini akan membuatnya memahami perasaannya sendiri.
more than knowing his future, won't it?
lebih dari sekadar mengetahui masa depannya, bukan?
Ritt,
Mengendarai,
you've already thought about it, right?
Kamu sudah memikirkannya, kan?
Sometimes,
Kadang-kadang,
the duty of a fortune teller may not only be telling the truth,
Tugas seorang peramal mungkin bukan hanya mengatakan yang sebenarnya,
but also helping the listener
tetapi juga membantu pendengar
move on.
pindah.
Last time, he impersonated Itthi's sweetheart.
Terakhir kali, dia berpura-pura menjadi kekasih Itthi.
When his real sweetheart came,
Ketika kekasih sejatinya datang,
someone here now wants that imagination to become reality.
Seseorang di sini sekarang ingin imajinasi itu menjadi kenyataan.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Slightly out of line,♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab (jika) duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Meskipun takdir di antara kita didefinisikan secara berbeda♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
[Master Ritt, are you home yet? Are you drunk?]
[Tuan Ritt, apakah Anda sudah pulang? Apakah Anda mabuk?]
[I'm going to sleep; good night.]
[Aku mau tidur; selamat malam.]
[That's a short answer. What's wrong? Are you exhausted?]
[Jawabannya singkat. Ada apa? Apakah kamu kelelahan?]
Why did you wake up so late?
Kenapa kamu bangun selarut ini?
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
I'm about to order dim sum by phone. Do you want some?
Saya akan memesan dim sum lewat telepon. Kamu mau?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Has the agency called you yet?
Apakah agen tersebut sudah menghubungi Anda?
Actually, Junhae has been asking
Sebenarnya, Junhae sudah bertanya
if I've gotten better.
jika saya sudah membaik.
That means they're still interested in you.
Itu artinya mereka masih tertarik padamu.
I think so.
Saya kira demikian.
I think when your legs get better,
Saya rasa ketika kondisi kaki Anda membaik,
you should return to serious practice.
Anda harus kembali berlatih dengan serius.
You can use the old studio. I'll make a reservation for you.
Anda bisa menggunakan studio lama. Saya akan membuat reservasi untuk Anda.
For your singing, should we have Kim help train you?
Untuk soal menyanyi, apakah sebaiknya Kim membantu melatihmu?
It's up to you, Mom.
Terserah kamu, Bu.
How can it be up to me?
Bagaimana mungkin ini tergantung padaku?
It's your life and your future.
Ini hidupmu dan masa depanmu.
Well...whatever you say.
Yah... terserah kamu saja.
[No need to hurry; just so you know, someone's waiting]
[Tidak perlu terburu-buru; sekadar informasi, ada seseorang yang sedang menunggu]
[Where are you?]
[Kamu ada di mana?]
[Look down at your left chest]
[Lihat ke arah dada kiri Anda]
[I'm looking, what's in there?]
[Aku sedang melihat, apa yang ada di sana?]
[It's me in there; do you have me in your heart?]
[Itu aku di dalam sana; apakah kau menyimpan aku di hatimu?]
[Such a flirt, where are you though?]
[Dasar genit, tapi kamu di mana?]
[Waiting for you in front of the condo, wanna see your face]
[Menunggumu di depan kondominium, ingin melihat wajahmu]
Why didn't you let me know you'd come?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
How did you know I'm here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
I have a sixth sense.
Saya memiliki indra keenam.
Do you want to go anywhere today?
Apakah kamu ingin pergi ke suatu tempat hari ini?
I'm so free that I can be with you all day.
Aku sangat bebas sehingga aku bisa bersamamu sepanjang hari.
I just sent my work last night.
Saya baru saja mengirimkan pekerjaan saya tadi malam.
I'm waiting for the comment.
Saya sedang menunggu komentarnya.
Which means...you're free.
Artinya...kamu bebas.
I want to take you to one place.
Aku ingin membawamu ke satu tempat.
Be careful.
Hati-hati.
Hello.
Halo.
Grandpa, Grandma, this is Ritt,
Kakek, Nenek, ini Ritt,
my friend.
temanku.
Friend or boyfriend? Be honest.
Teman atau pacar? Jujurlah.
Eat a lot so you grow faster.
Makanlah banyak agar kamu tumbuh lebih cepat.
- Thank you very much. - Grandpa.
- Terima kasih banyak. - Kakek.
Thank you.
Terima kasih.
They won't grow anymore. They're fully grown already.
Mereka tidak akan tumbuh lagi. Mereka sudah tumbuh sepenuhnya.
You came at the right time.
Anda datang di waktu yang tepat.
We rarely get to have lunch together.
Kita jarang sekali bisa makan siang bersama.
Come here more often, okay?
Datanglah ke sini lebih sering, ya?
I love this.
Aku suka ini.
So, are you Itthi's friend at the university?
Jadi, apakah kamu teman Itthi di universitas?
Why have I never seen you before?
Mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
He is my friend from high school, Grandma.
Dia adalah temanku dari SMA, Nenek.
- Oh, I see. - Oh.
- Oh, saya mengerti. - Oh.
What is your name again? I couldn't clearly hear that.
Siapa namamu lagi? Aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
My name is Ritt.
Nama saya Ritt.
Ritt!
Mengendarai!
Hey! Itthi's name is Itthi.
Hai! Nama Itthi adalah Itthi.
Ritt. Itthi-Ritt.
Ritt. Itthi-Ritt.
Your names have a nice meaning together.
Nama kalian berdua memiliki arti yang bagus jika digabungkan.
That's destiny.
Itulah takdir.
Grandpa is right.
Kakek benar.
The name can tell your fortune.
Nama dapat meramalkan nasib Anda.
Just like it's written in the stars.
Seperti yang sudah tertulis di bintang-bintang.
Well, have you graduated yet?
Nah, apakah kamu sudah lulus?
Not yet. I've been studying Architecture for five years.
Belum. Saya sudah belajar Arsitektur selama lima tahun.
This is my last year.
Ini tahun terakhirku.
Ritt's project is also about beliefs,
Proyek Ritt juga berkaitan dengan kepercayaan,
feng shui, and the energy of house design materials.
Feng Shui, dan energi dari material desain rumah.
Oh, that's perfect.
Oh, itu sempurna.
Our company has all sorts of seers, teachers, and feng shui masters.
Perusahaan kami memiliki berbagai macam peramal, guru, dan ahli feng shui.
- They are all great. - And famous, too.
- Semuanya hebat. - Dan terkenal juga.
You can learn a lot from them.
Anda bisa belajar banyak dari mereka.
Ritt is also a fortune teller.
Ritt juga seorang peramal.
- Really? - A very famous one.
- Benarkah? - Yang sangat terkenal.
People are lining up for him.
Orang-orang mengantre untuk menemuinya.
What field are you in?
Anda berprofesi di bidang apa?
Oh, he uses runestones.
Oh, dia menggunakan batu rune.
It's an ancient practice of the Vikings.
Ini adalah praktik kuno bangsa Viking.
Did the Vikings read fortunes?
Apakah bangsa Viking meramal masa depan?
Didn't they just sail boats and wear horned helmets?
Bukankah mereka hanya berlayar dengan perahu dan mengenakan helm bertanduk?
When you're free, give us a psychic reading.
Jika kamu punya waktu luang, berikan kami ramalan paranormal.
- That's interesting. - Alright?
- Itu menarik. - Oke?
Yes, sure.
Ya, tentu.
By the way, are you going anywhere this afternoon?
Ngomong-ngomong, kamu mau pergi ke mana sore ini?
If you're not in a rush, please wait to meet our three feng shui masters.
Jika Anda tidak terburu-buru, silakan tunggu untuk bertemu dengan tiga ahli feng shui kami.
- They may tell you something useful. - Yeah.
- Mereka mungkin akan memberitahumu sesuatu yang bermanfaat. - Ya.
Is that good?
Apakah itu bagus?
Yeah, good. Maybe it'll be useful for my project.
Ya, bagus. Mungkin ini akan berguna untuk proyek saya.
Mmm... Let's eat.
Mmm... Ayo makan.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
This house is going to be chaotic.
Rumah ini akan menjadi kacau.
The calamity is creeping in here.
Malapetaka itu merayap masuk ke sini.
You're having bad luck.
Kamu sedang sial.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why don't you greet us before foretelling our fates, huh?
Kenapa kau tidak menyapa kami dulu sebelum meramalkan nasib kami, huh?
Fate never tells us in advance.
Takdir tidak pernah memberi tahu kita sebelumnya.
Because the fate is sealed.
Karena takdir sudah ditentukan.
Do whatever you can, as soon as possible.
Lakukan apa pun yang bisa Anda lakukan, sesegera mungkin.
Cold in hands, but warm in heart.
Dingin di tangan, tetapi hangat di hati.
A star from the past still shines on your future.
Bintang dari masa lalu masih bersinar di masa depanmu.
A swan-like forehead.
Dahi yang menyerupai angsa.
A falcon-like nose.
Hidung yang mirip dengan hidung elang.
A dragon fruit. Oh!
Buah naga. Oh!
Dragon-like cheeks.
Pipi seperti naga.
The north wind will blow on the subject.
Angin utara akan bertiup pada topik ini.
The brave mind is the great mind.
Pikiran yang berani adalah pikiran yang hebat.
All the feng shui masters, what do you mean by all that?
Para ahli feng shui, apa maksud kalian dengan semua itu?
Overall,
Keseluruhan,
it means...
artinya...
Good!
Bagus!
So good!
Enak banget!
But you made it sound bad.
Tapi kamu membuatnya terdengar buruk.
You!
Anda!
Why? What's going on with Itthi?
Kenapa? Apa yang terjadi dengan Itthi?
You said that you don't believe in destiny.
Kamu mengatakan bahwa kamu tidak percaya pada takdir.
But you know full well that it's not good.
Tapi kamu tahu betul bahwa itu tidak baik.
It's not a major misfortune,
Ini bukan kemalangan besar,
but your heart makes it worse.
tetapi jantungmu memperburuk keadaan.
Bad wind
Angin buruk
blew right at you,
bertiup tepat ke arahmu,
so your star direction was changed.
Jadi, arah bintang Anda telah diubah.
You don't believe that, right?
Kamu tidak percaya itu, kan?
Within three days,
Dalam waktu tiga hari,
there will be a little mishap to warn you.
Akan ada sedikit insiden untuk memperingatkan Anda.
But if it gets worse,
Namun jika keadaannya memburuk,
we'll come back.
Kami akan kembali.
It's not because of me, right?
Ini bukan karena aku, kan?
No!
TIDAK!
You're the lucky one.
Kamu adalah orang yang beruntung.
You have a strong destiny.
Kamu memiliki takdir yang kuat.
Lucky in having patrons.
Beruntung memiliki pelanggan.
Your fate will support people besides you.
Takdirmu akan mendukung orang-orang selain dirimu.
The sky always opens up for you.
Langit selalu terbuka untukmu.
Hey, Itthi.
Hei, Itthi.
If you go anywhere these days, you'd better watch yourself.
Jika Anda pergi ke mana pun akhir-akhir ini, sebaiknya Anda berhati-hati.
You should check carefully before you walk.
Anda harus memeriksa dengan teliti sebelum berjalan.
But it's not fatal, right?
Tapi itu tidak fatal, kan?
Not fatal.
Tidak fatal.
But if it isn't fixed soon,
Namun jika tidak segera diperbaiki,
something fatal could happen.
Sesuatu yang fatal bisa terjadi.
Aiya...
Oh...
How are our sales, my dear sister?
Bagaimana penjualan kita, saudariku tersayang?
Hot and cold.
Panas dan dingin.
They're fluctuating, up and down.
Harganya berfluktuasi, naik turun.
Let me have a look.
Izinkan saya melihatnya.
Obviously,
Jelas sekali,
the sales increase because of Ritt.
Penjualan meningkat karena Ritt.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
Well...should we ask him to come here more often?
Baiklah...apakah sebaiknya kita memintanya untuk lebih sering datang ke sini?
Nowadays, I almost have to beg him
Sekarang, aku hampir harus memohon padanya.
to come here every time.
untuk datang ke sini setiap saat.
Hey! Pure.
Hei! Murni.
I think I have a good idea.
Saya rasa saya punya ide bagus.
Now that
Sekarang itu
our shop is basically famous thanks to Ritt, the Prophecy Stone Master,
Toko kami pada dasarnya terkenal berkat Ritt, sang Master Batu Ramalan,
we should find some more ways to boost sales.
Kita harus mencari beberapa cara lagi untuk meningkatkan penjualan.
For example, whenever Master Ritt comes to the shop,
Sebagai contoh, setiap kali Master Ritt datang ke toko,
we should set a rule that
kita harus menetapkan aturan bahwa
the first table to reach a total of 1,000 baht
meja pertama yang mencapai total 1.000 baht
gets priority for fortune reading.
mendapat prioritas untuk ramalan nasib.
And...anyone with the highest monthly total,
Dan...siapa pun dengan total bulanan tertinggi,
like the top five spenders,
seperti lima perusahaan dengan pengeluaran terbesar,
will get a psychic reading reservation for next month.
akan memesan sesi ramalan untuk bulan depan.
Is that good?
Apakah itu bagus?
That means whenever Ritt comes to the shop,
Itu artinya setiap kali Ritt datang ke toko,
the sales will increase since customers need to compete for the highest sales.
Penjualan akan meningkat karena pelanggan perlu bersaing untuk mendapatkan penjualan tertinggi.
But what about the days when Ritt doesn't come?
Tapi bagaimana dengan hari-hari ketika Ritt tidak datang?
Well...we should find the second Ritt
Baiklah... kita harus menemukan Ritt yang kedua.
by covering, copying, cloning,
dengan menutupi, menyalin, mengkloning,
or should we find someone who looks like him?
atau haruskah kita mencari seseorang yang mirip dengannya?
It's you.
Itu kamu.
Go get dressed like Ritt.
Pergilah dan berdandanlah seperti Ritt.
You'd better do it yourself, Pure.
Sebaiknya kau lakukan sendiri, Pure.
Oh, hey.
Oh, hai.
Can you tell fortunes?
Apakah kamu bisa meramal masa depan?
No, I can't.
Tidak, saya tidak bisa.
So, can Ritt really do that?
Jadi, bisakah Ritt benar-benar melakukan itu?
Well...
Dengan baik...
That's it.
Itu saja.
Ritt can do it.
Ritt bisa melakukannya.
So why can't you, my beloved sister, do it?
Jadi mengapa kau tak bisa melakukannya, saudariku tersayang?
It's not that hard. I'll give you three days. Is it enough?
Ini tidak terlalu sulit. Aku beri kamu waktu tiga hari. Apakah itu cukup?
You're joking, Pure.
Kau bercanda, Pure.
Focus on our sales,
Fokus pada penjualan kita,
so we can do anything,
jadi kita bisa melakukan apa saja,
my dear sister.
Saudariku tersayang.
Our sales. Our sales.
Penjualan kami. Penjualan kami.
You can do it.
Kamu bisa.
Hey!
Hai!
I think I'll be lucky tonight.
Saya rasa saya akan beruntung malam ini.
This is the sign of luck,
Ini adalah tanda keberuntungan,
having someone cute wipe it for me.
meminta seseorang yang imut untuk membersihkannya untukku.
You stole a kiss!
Kau mencuri ciuman!
Will you file a complaint?
Apakah Anda akan mengajukan pengaduan?
If so, I'll report back
Jika demikian, saya akan memberi kabar selanjutnya.
that my heart was stolen by someone, too.
bahwa hatiku juga telah dicuri oleh seseorang.
Hey, brother! My brakes aren't working!
Hei, saudaraku! Remku tidak berfungsi!
Step aside. Watch out, bro!
Minggir! Hati-hati, bro!
I'm sorry. Are you alright, bro?
Maafkan aku. Kamu baik-baik saja, bro?
It's okay, bro.
Tidak apa-apa, bro.
I'm so sorry. I couldn't really use the brakes.
Maafkan saya. Saya benar-benar tidak bisa menggunakan rem dengan baik.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Things that feng shui masters told...
Hal-hal yang dikatakan oleh para ahli feng shui...
Accidents can occur anytime.
Kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
We just have to be careful.
Kita hanya perlu berhati-hati.
There you go.
Nah, ini dia.
Sorry.
Maaf.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- I'm okay. - I'm really sorry.
- Aku baik-baik saja. - Aku benar-benar minta maaf.
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Can you blow the pain away?
Bisakah kamu menghilangkan rasa sakit itu dengan tiupan angin?
Still kidding, huh?
Masih bercanda, ya?
This happens back to back.
Ini terjadi berturut-turut.
If so, you have to take good care of me.
Jika demikian, kamu harus merawatku dengan baik.
Oh.
Oh.
What brought my best friend here?
Apa yang membawa sahabatku ke sini?
- Fine, I can go back now. - Hey, I'm kidding.
- Baiklah, aku bisa kembali sekarang. - Hei, aku hanya bercanda.
Come on, let's have a seat.
Ayo, kita duduk.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
What about you, Itthi? Will you drink today?
Bagaimana denganmu, Itthi? Apakah kamu akan minum hari ini?
I'll have just a mocktail.
Saya pesan mocktail saja.
How long is the queue tonight?
Seberapa panjang antriannya malam ini?
What queue are you talking about?
Antrean mana yang Anda maksud?
You didn't tell me you would come,
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang,
so how on earth would the customers know?
Jadi bagaimana mungkin pelanggan bisa tahu?
But you've come at the right time.
Tapi kau datang di waktu yang tepat.
I have something to talk to you about.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan denganmu.
It's a great deal from our bar.
Ini penawaran hebat dari bar kami.
Can I talk to Ritt just a moment?
Bisakah saya berbicara dengan Ritt sebentar?
Let Ploy take care of you first, Itthi.
Biarkan Ploy mengurusmu dulu, Itthi.
Here is the thing, buddy.
Begini, kawan.
My genius sister
Saudariku yang jenius
came up with a bright idea to boost our sales:
Muncul ide cemerlang untuk meningkatkan penjualan kami:
the table that reaches 1,000 in sales first
meja yang pertama kali mencapai penjualan 1.000 unit
will get a chance to have their fortune read by Ritt, the Prophecy Stone Master.
akan mendapat kesempatan untuk diramal nasibnya oleh Ritt, sang Ahli Batu Ramalan.
And monthly totals will be accumulated.
Dan total bulanan akan diakumulasikan.
The top five spenders
Lima pembelanja terbesar
will get to have their fortune read by Master Ritt next month.
akan berkesempatan untuk diramal nasibnya oleh Master Ritt bulan depan.
How's it? It's a good idea, isn't it?
Bagaimana menurutmu? Ini ide yang bagus, bukan?
I think...
Menurut saya...
I'm going to quit.
Saya akan berhenti.
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Well...
Dengan baik...
You know I'm not a real fortune teller.
Kau tahu aku bukan peramal sungguhan.
Also,
Juga,
I think this is going too far.
Saya rasa ini sudah keterlaluan.
Is this because you got a reading for Pitcha,
Apakah ini karena kamu mendapat ramalan untuk Pitcha?
the real sweetheart of Itthi?
Siapakah kekasih sejati Itthi?
Well, yes.
Ya, benar.
Before this,
Sebelum ini,
my prophecies were neither right nor wrong.
Ramalan saya tidak benar maupun salah.
They were words that
Itu adalah kata-kata yang
could be interpreted in a way that is good for the customers.
dapat diinterpretasikan dengan cara yang menguntungkan bagi pelanggan.
But for Pitcha that night...
Namun bagi Pitcha malam itu...
I lied to him,
Aku berbohong padanya,
which I thought was not okay.
yang menurutku tidak baik.
And now, I think
Dan sekarang, menurutku
I'll try to tell Itthi the truth
Aku akan mencoba mengatakan yang sebenarnya kepada Itthi.
about my impersonation.
tentang peniruan identitas saya.
Well...
Dengan baik...
I understand you, buddy.
Aku mengerti perasaanmu, kawan.
But can you please help me a little longer?
Tapi bisakah Anda membantu saya sedikit lebih lama?
Now, I'm trying to convince Ployplern to act on your behalf.
Sekarang, saya mencoba meyakinkan Ployplern untuk bertindak atas nama Anda.
Anyway, for now,
Bagaimanapun juga, untuk saat ini,
can you come to my bar
Bisakah kamu datang ke bar saya?
just twice a week?
hanya dua kali seminggu?
Once a week.
Seminggu sekali.
Sure, buddy.
Tentu, sobat.
And I'll be the one who juggles,
Dan akulah yang akan mengatur semuanya,
so you don't meet Pitcha here.
jadi kamu tidak akan bertemu Pitcha di sini.
Does he still come here?
Apakah dia masih datang ke sini?
He's almost a regular customer.
Dia hampir menjadi pelanggan tetap.
But I think...
Tapi menurutku...
he looks lonely.
Dia terlihat kesepian.
He looks like he has no friends.
Dia terlihat seperti tidak punya teman.
On the outside, he's like a calm and strong person,
Dari luar, dia tampak seperti orang yang tenang dan kuat.
but I think
tapi menurutku
he hides a lot of things inside.
Dia menyembunyikan banyak hal di dalam dirinya.
You're weird.
Kamu aneh.
How's it weird?
Apa yang aneh dari itu?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Don't tell me that...
Jangan bilang begitu padaku...
You...
Anda...
Yeah, maybe.
Ya, mungkin.
Anyway, I'm asking you
Pokoknya, aku bertanya padamu
to come here once a week, okay?
Datang ke sini seminggu sekali, oke?
Until Ployplern can professionally act for you.
Sampai Ployplern dapat bertindak secara profesional untuk Anda.
Okay! Deal.
Oke! Setuju.
Your face is turning red, Itthi.
Wajahmu memerah, Itthi.
Are you drunk from a cocktail?
Apakah kamu mabuk karena koktail?
Ployplern's recipe is pretty strong.
Resep Ployplern cukup ampuh.
She's talented.
Dia berbakat.
She can do anything, right?
Dia bisa melakukan apa saja, kan?
Of course, yes.
Tentu saja, ya.
Do you want more?
Lagi nga?
Pitcha is here.
Pitcha ada di sini.
There are various recipes.
Ada berbagai macam resep.
Oh, hey. Something fell down.
Oh, hei. Ada sesuatu yang jatuh.
- How can you be here? - Can you help me pick that up?
- Bagaimana bisa kamu ada di sini? - Bisakah kamu membantuku mengambil itu?
Can you go outside with me?
Apakah kamu boleh keluar bersamaku?
- Let's go. - What happened?
- Ayo pergi. - Apa yang terjadi?
What are you looking for?
Anda cari apa?
Why are you bringing me outside?
Mengapa kau membawaku keluar?
- Is something wrong? - Uh...
- Ada yang salah? - Eh...
Can you go buy something with me?
Bisakah kamu pergi membeli sesuatu denganku?
Something?
Sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Ice.
Es.
Ployplern told me the ice has run out.
Ployplern memberi tahu saya bahwa esnya sudah habis.
So I have to go buy it myself.
Jadi saya harus membelinya sendiri.
Please, come on.
Ayolah.
Let's go buy some ice together.
Ayo kita beli es bersama-sama.
I think it already disappeared.
Saya rasa itu sudah hilang.
Never mind.
Sudahlah.
I'm hungry. Are you hungry?
Aku lapar. Kamu lapar?
Ritt, you can take Itthi to the kitchen,
Ritt, kamu bisa membawa Itthi ke dapur,
so you can cook what you want to eat.
sehingga kamu bisa memasak apa yang ingin kamu makan.
- Come on, go. - Uh-huh.
- Ayo, pergi. - Uh-huh.
- Make yourself at home. - Okay.
- Anggap saja seperti di rumah sendiri. - Oke.
Yes, Chef.
Ya, Chef.
Is there anything you want to eat?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu makan?
Well...
Dengan baik...
An omelet, a fried egg, and scrambled eggs,
Omelet, telur goreng, dan telur orak-arik,
Thai-style scrambled eggs, and egg...
Telur orak-arik ala Thailand, dan telur...
Isn't this a bit too much of an insult?
Bukankah ini agak terlalu menghina?
Let this chef show you what he can do.
Biarkan koki ini menunjukkan kemampuannya.
You are my apprentice. Okay?
Kamu adalah muridku. Oke?
Okay, roger that.
Oke, mengerti.
- It's starting to take shape. - Does it smell good?
- Bentuknya mulai terlihat. - Apakah baunya enak?
Can I have some ice, please?
Bisakah saya minta es, пожалуйста?
Sir.
Pak.
Is there anyone here?
Apakah ada orang di sini?
Let's get in there and get it done.
Mari kita masuk ke sana dan selesaikan.
I'll tell him later.
Nanti aku beritahu dia.
Can you help me lift it?
Bisakah kamu membantuku mengangkatnya?
Are you okay with this?
Apakah kamu setuju dengan ini?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
- Hey.
- Hei.
Hold on.
Tunggu.
We are stuck inside.
Kita terjebak di dalam.
Open the door, please.
Tolong bukakan pintunya.
Can anyone hear me?
Apakah ada yang bisa mendengar saya?
Just a second. I'd better call the owner.
Tunggu sebentar. Sebaiknya saya menelepon pemiliknya.
He isn't answering.
Dia tidak menjawab.
Can you stand it?
Bisakah kamu menahannya?
Yes, I can.
Ya, saya bisa.
It's colder than when I was in Korea.
Lebih dingin daripada saat saya di Korea.
Really?
Benar-benar?
I'm not used to the cold.
Aku tidak terbiasa dengan cuaca dingin.
My shirt is also thin.
Bajuku juga tipis.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- You'll freeze to death. - Hey, I'm fine. Just put it on.
- Kamu akan mati kedinginan. - Hei, aku baik-baik saja. Pakai saja.
- You'd better put it on. - No, you should.
- Sebaiknya kau memakainya. - Tidak, kau harus memakainya.
This is pretty good, right?
Ini cukup bagus, kan?
We are both warm.
Kami berdua hangat.
Oh, what are you doing here?
Oh, apa yang kamu lakukan di sini?
You'll freeze to death.
Kamu akan membeku sampai mati.
The door isn't even locked. Come out.
Pintunya bahkan tidak terkunci. Keluarlah.
I came here to buy some ice.
Saya datang ke sini untuk membeli es.
How many sacks would you like?
Berapa banyak karung yang Anda inginkan?
Four sacks.
Empat karung.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Kob! Kob!
Pulau! Pulau!
Kob, get the customers some ice.
Kob, ambilkan es untuk pelanggan.
Oh, me again?
Oh, aku lagi?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
It burned a little.
Terasa sedikit panas.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just a little bit. I'll be fine.
Hanya sedikit. Aku akan baik-baik saja.
But the point is, I broke their bowl.
Intinya, saya memecahkan mangkuk mereka.
- Ouch! - Oh!
- Aduh! - Oh!
Did you get cut?
Apakah kamu terluka?
Let me see.
Coba saya lihat.
Let's clean it with salt water first.
Mari kita bersihkan dulu dengan air garam.
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
I think
Menurut saya
you should've been a nurse instead of a chef.
Seharusnya kamu menjadi perawat, bukan koki.
Go clean it first. Let's go.
Bersihkan dulu. Ayo.
Or maybe
Atau mungkin
what feng shui masters warned us is true.
Peringatan dari para ahli feng shui itu benar.
It happens back to back.
Ini terjadi berturut-turut.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What happened to you, Itthi?
Apa yang terjadi padamu, Itthi?
I was cut by some shards.
Saya terluka terkena beberapa pecahan kaca.
Does it hurt a lot?
Apakah itu sangat sakit?
A little bit.
Sedikit.
I'm sorry, though.
Namun, saya minta maaf.
I broke your bowl.
Aku memecahkan mangkukmu.
It's okay as long as you're safe.
Tidak apa-apa selama kamu aman.
Well, we'd better go now.
Baiklah, sebaiknya kita pergi sekarang.
Let's eat the instant noodles at home. Okay?
Ayo kita makan mi instan di rumah. Oke?
Can you still drive?
Apakah kamu masih bisa mengemudi?
Your hand is wrapped like that.
Tanganmu dibalut seperti itu.
Another accident may occur again.
Kecelakaan lain mungkin akan terjadi lagi.
Can you drive, though?
Tapi, kamu bisa mengemudi?
A little bit.
Sedikit.
I have a driving license.
Saya memiliki SIM.
But...
Tetapi...
it's been a long time since I drove.
Sudah lama sekali saya tidak mengemudi.
So...
Jadi...
you'll probably play another role today.
Anda mungkin akan memainkan peran lain hari ini.
From a fortune teller
Dari seorang peramal
to a chef,
kepada seorang koki,
a nurse,
seorang perawat,
and now a chauffeur.
dan sekarang menjadi sopir pribadi.
Are you brave enough to be my passenger?
Apakah kamu cukup berani untuk menjadi penumpangku?
If you are,
Jika Anda memang demikian,
I'll drive.
Saya yang akan mengemudi.
No problem.
Tidak masalah.
I feel comfortable when I'm with you.
Aku merasa nyaman saat bersamamu.
I'm not afraid of anything.
Aku tidak takut pada apa pun.
Turn right... Go left. No, no.
Belok kanan... Belok kiri. Tidak, tidak.
- Go right. Brake. Brake first. - What the hell?!
- Belok kanan. Rem. Rem dulu. - Apa-apaan ini?!
Brake. Hey, brake.
Rem. Hei, rem.
Brake, brake, brake!
Rem, rem, rem!
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Ploy,
Cara,
the ice is here. Can I come in now?
Esnya sudah ada di sini. Bolehkah saya masuk sekarang?
Okay. Safe. I'll come in now.
Oke. Aman. Saya akan masuk sekarang.
Hey, let's go.
Hei, ayo pergi.
Since you've already helped this much,
Karena kamu sudah banyak membantu,
you might as well help me bring them to the back.
Sebaiknya kau bantu aku membawa mereka ke belakang.
No problem.
Tidak masalah.
- Come on.
- Ayo ayo.
It's pretty heavy, huh?
Ini cukup berat, ya?
It's easy for me.
Ini mudah bagi saya.
Ending today with instant noodles.
Mengakhiri hari ini dengan mi instan.
When I'm with you,
Saat aku bersamamu,
everything is delicious.
Semuanya enak.
Stop.
Berhenti.
Let's eat while it's still hot.
Mari kita makan selagi masih hangat.
When we were in the car,
Saat kami berada di dalam mobil,
you didn't stop complaining about being hungry.
Kamu tidak berhenti mengeluh karena lapar.
It's difficult for me to eat.
Saya kesulitan makan.
Feed me, please.
Beri aku makan, пожалуйста.
Well,
Dengan baik,
you're taking advantage of this, huh?
Kamu memanfaatkan ini, ya?
Blow it for me.
Tiupkan itu untukku.
Hey, Itthi.
Hei, Itthi.
What are you quietly doing there?
Apa yang sedang kamu lakukan diam-diam di sana?
We're having a late dinner.
Kami makan malam agak larut.
- I see. - Would you like to join us, Grandma?
- Oh, begitu. - Apakah Nenek mau bergabung dengan kami?
No, I wouldn't.
Tidak, saya tidak mau.
What's wrong with your hand? Why is it bandaged like that?
Ada apa dengan tanganmu? Mengapa dibalut seperti itu?
It's just a small wound.
Ini hanya luka kecil.
Oh, what about this?
Oh, bagaimana dengan ini?
What happened to your forehead?
Apa yang terjadi pada dahimu?
I bumped into a door.
Aku menabrak pintu.
Bumped into the door?
Terbentur pintu?
It's pretty strange
Ini cukup aneh
since feng shui masters warned you about that.
Karena para ahli feng shui sudah memperingatkan Anda tentang hal itu.
Let's put it this way: I'll have them give you a detailed reading tomorrow
Begini saja: Besok saya akan meminta mereka memberikan pembacaan yang lebih detail kepada Anda.
to see whether there is anything you can fix.
untuk melihat apakah ada sesuatu yang bisa Anda perbaiki.
Be careful, though.
Namun, hati-hati.
I'm going to bed now.
Aku mau tidur sekarang.
Yes, Grandma.
Ya, Nenek.
Bye.
Selamat tinggal.
- Good night, Grandma. - Good night.
- Selamat malam, Nenek. - Selamat malam.
[We're open; come in!]
[Kami buka; silakan masuk!]
Hey, thank you very much
Hai, terima kasih banyak.
for helping me until the bar is closed.
Terima kasih telah membantu saya sampai bar tutup.
Can I have a meal for my wages?
Apakah saya bisa makan dengan upah saya?
Well, wait a minute.
Baiklah, tunggu sebentar.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
The kitchen is already closed.
Dapur sudah tutup.
I don't want to reopen it.
Saya tidak ingin membukanya kembali.
Let's eat some hot instant noodles instead.
Lebih baik kita makan mi instan panas saja.
There are two eggs for you.
Ada dua butir telur untukmu.
But it's the only cup left. So let's share it, okay?
Tapi ini satu-satunya cangkir yang tersisa. Jadi mari kita bagi, oke?
Uh-huh.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Pretty hot.
Cukup panas.
And...
Dan...
Doesn't coming here often
Dia jarang datang ke sini
bore you?
Apakah kamu bosan?
Well, I don't usually go anywhere else.
Yah, biasanya aku tidak pergi ke tempat lain.
Why?
Mengapa?
I grew up in Korea.
Saya dibesarkan di Korea.
I was not very close to my friends there.
Aku tidak terlalu dekat dengan teman-temanku di sana.
And here... I also don't have many friends.
Dan di sini... aku juga tidak punya banyak teman.
So...do you feel lonely?
Jadi...apakah kamu merasa kesepian?
Why? Do I look lonely?
Mengapa? Apakah aku terlihat kesepian?
Your eyes show it.
Matamu menunjukkannya.
What do they show?
Apa yang mereka tampilkan?
They show that you're like
Mereka menunjukkan bahwa kamu seperti itu
someone who's trying to be okay.
seseorang yang berusaha untuk baik-baik saja.
But actually, you're not okay.
Tapi sebenarnya, kamu tidak baik-baik saja.
For some people,
Bagi sebagian orang,
their eyes are shining when they're doing something they like.
Mata mereka berbinar ketika mereka melakukan sesuatu yang mereka sukai.
But...the glint in your eyes
Tapi... kilauan di matamu
is like that of someone
seperti seseorang
trying to find a way out of the loneliness in their heart.
mencoba menemukan jalan keluar dari kesepian di hati mereka.
Next time I come here,
Lain kali saya datang ke sini,
I'll wear sunglasses.
Saya akan memakai kacamata hitam.
If you have something on your mind,
Jika ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu,
you can say it to me.
Kamu bisa mengatakannya padaku.
Even though I may not be able to help you much,
Meskipun saya mungkin tidak bisa banyak membantu Anda,
But...I can be your listener.
Tapi...aku bisa menjadi pendengarmu.
Uh-huh.
Ya.
Can you hold it for me? It's hot.
Bisakah kamu memegangnya untukku? Ini panas.
Your fate has changed.
Nasibmu telah berubah.
The stars have moved.
Bintang-bintang telah bergeser.
The subject is a blessed person,
Subjek tersebut adalah orang yang diberkati,
but they lack supportive energy.
tetapi mereka kekurangan energi pendukung.
In general, people's fates
Secara umum, nasib manusia
need energy circulation.
Membutuhkan sirkulasi energi.
If the home is too cold,
Jika rumah terlalu dingin,
luck will be blocked.
Keberuntungan akan terhalang.
If the home is too quiet,
Jika rumah terlalu sunyi,
luck will be lost.
Keberuntungan akan hilang.
So?
Jadi?
This house needs a big event to move the stars.
Rumah ini membutuhkan peristiwa besar untuk menggerakkan bintang-bintangnya.
The house will bring merit.
Rumah itu akan mendatangkan pahala.
And the wind will ward off bad luck.
Dan angin akan menangkal nasib buruk.
You have to hold a ceremony
Anda harus mengadakan upacara.
to ignite his fire element,
untuk membangkitkan elemen apinya,
making it shine brighter,
membuatnya bersinar lebih terang,
like flowing water after the first rain.
seperti air yang mengalir setelah hujan pertama.
So, how can I make this clear water
Jadi, bagaimana saya bisa membuat air ini jernih?
flow after the first rain?
Aliran air setelah hujan pertama?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
- You must get married!
- Kamu harus menikah!
- Get married?!
- Menikah?!
And you must get married immediately.
Dan kamu harus segera menikah.
how can he get married? He has just graduated.
Bagaimana mungkin dia bisa menikah? Dia baru saja lulus.
- He hasn't even... - Oh, stop.
- Dia bahkan belum... - Oh, hentikan.
It can be a fake marriage.
Ini bisa jadi pernikahan palsu.
How can he fake it?
Bagaimana dia bisa memalsukannya?
You just need to fake a ceremony.
Anda hanya perlu memalsukan upacara.
No guests are needed.
Tidak perlu membawa tamu.
Just to show the deities.
Hanya untuk menunjukkan kepada para dewa.
The energy inside the house will be changed.
Energi di dalam rumah akan berubah.
You just need to follow all the traditional patterns.
Anda hanya perlu mengikuti semua pola tradisional.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Who should he marry?
Siapa yang sebaiknya ia nikahi?
This guy.
Pria ini.
The energy around him is good.
Energi di sekitarnya positif.
Look at his radiant skin.
Lihatlah kulitnya yang berseri-seri.
A match made in heaven.
Pasangan yang serasi.
Your luck can support his inner chi.
Keberuntunganmu dapat mendukung energi chi batinnya.
A perfect balance of yin and yang.
Keseimbangan sempurna antara yin dan yang.
Good. Good. Good.
Bagus. Bagus. Bagus.
Me?
Aku?
The broken teacup.
Cangkir teh yang pecah.
In a positive way,
Dalam arti positif,
it means something new will happen soon.
Artinya sesuatu yang baru akan segera terjadi.
In a negative way,
Dalam arti negatif,
the relationship will be broken.
Hubungan itu akan putus.
How are you, my genius fortune teller?
Apa kabar, peramal jeniusku?
When can you start doing readings?
Kapan kamu bisa mulai melakukan pembacaan?
Hold on, my dear brother.
Bertahanlah, saudaraku tersayang.
Let me study it a little more.
Izinkan saya mempelajarinya sedikit lebih lanjut.
But our bar can't wait for it, my dear sister.
Tapi bar kami sudah tidak sabar menunggunya, saudariku tersayang.
I can't remember
Aku tidak ingat
which day Ritt will come here.
hari apa Ritt akan datang ke sini.
Come on, Pure.
Ayolah, Pure.
Shuffle the cards as many times as your age.
Kocok kartu sebanyak jumlah usia Anda.
Think of a question.
Pikirkan sebuah pertanyaan.
Then pick a card.
Kemudian, pilihlah sebuah kartu.
Something is waiting for the right time.
Sesuatu sedang menunggu waktu yang tepat.
What is your question about?
Pertanyaan Anda tentang apa?
And what is the right time for?
Lalu, kapan waktu yang tepat?
I'm not gonna tell you.
Aku tidak akan memberitahumu.
On the negative side,
Dari sisi negatifnya,
you're about to miss a chance or lose something
Anda akan kehilangan kesempatan atau kehilangan sesuatu.
if you don't act on what you have in mind.
jika kamu tidak bertindak sesuai dengan apa yang ada dalam pikiranmu.
What did you ask, Pure? What are you going to do?
Apa yang kau tanyakan, Pure? Apa yang akan kau lakukan?
Tell me, please. I want to know if it's accurate.
Tolong beritahu saya. Saya ingin tahu apakah itu akurat.
I told you I won't.
Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya.
But I think your prophecy
Tapi menurutku ramalanmu
is 70 percent accurate.
Akurasinya 70 persen.
Can I pick another card?
Bisakah saya memilih kartu lain?
Today is an auspicious day.
Hari ini adalah hari yang baik.
Open the door to happiness.
Bukalah pintu menuju kebahagiaan.
The two move beyond being single and become a couple.
Keduanya melangkah lebih jauh dari status lajang dan menjadi pasangan.
Worship Heaven and Earth.
Sembahlah Langit dan Bumi.
Worship your ancestors.
Sembahlah leluhurmu.
Don't laugh.
Jangan tertawa.
Bow to Heaven and Earth.
Bersujudlah kepada Langit dan Bumi.
Thank Heaven for bestowing this good fortune.
Syukur kepada Tuhan atas anugerah keberuntungan ini.
Bow to the elders
Hormatilah para tetua.
to keep gratitude alive in your hearts forever.
untuk menjaga rasa syukur tetap hidup di hati Anda selamanya.
Bow to each other
Saling membungkuk
to combine two hearts into one.
Menggabungkan dua hati menjadi satu.
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab (jika) duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
Heaven decides fate.
Surga menentukan takdir.
Earth makes blessings come true.
Bumi mewujudkan berkah.
Whether it's a real or fake marriage, I assume that
Entah itu pernikahan sungguhan atau palsu, saya berasumsi bahwa
Heaven brings you two together.
Surga mempertemukan kalian berdua.
May you two stay with each other with love and kindness,
Semoga kalian berdua tetap bersama dengan penuh cinta dan kebaikan.
like warm tea in a cup.
seperti teh hangat dalam cangkir.
It may not be sweet,
Mungkin rasanya tidak manis,
but it stays warm for a long time.
tetapi tetap hangat untuk waktu yang lama.
If Heaven has already decided it,
Jika Surga telah memutuskan hal itu,
you can't escape each other.
Kalian tidak bisa saling menghindari.
Sometimes, we aren't the ones choosing our own partners;
Terkadang, bukan kita yang memilih pasangan kita sendiri;
Heaven is.
Surga itu adalah...
Even though it's a fake marriage,
Meskipun ini pernikahan palsu,
Heaven is willing to bless us.
Surga bersedia memberkati kita.
Let the two drink from the same cup.
Biarkan keduanya minum dari cangkir yang sama.
Drink it all.
Minumlah semuanya.
So you're one now.
Jadi, kamu sekarang sudah satu tahun.
From now on, share all of life's ups and downs together, okay?
Mulai sekarang, mari kita lalui semua suka duka kehidupan bersama, ya?
Each of you, hold an orange.
Masing-masing dari kalian pegang satu buah jeruk.
Share the sweetness of the oranges.
Bagikan kemanisan jeruk.
Then your love will stay sweet for a long time.
Maka cinta kalian akan tetap manis untuk waktu yang lama.
♫I believe our love will change our♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Meskipun itu bertentangan dengan takdir kita♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(Tapi kita akan mencoba… mencoba… mencoba!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
No smoking.
DILARANG MEROKOK.
No parking available.
Tidak ada tempat parkir yang tersedia.
Toilet.
Toilet.
Go, go.
Pergi pergi.
According to ancient Chinese tradition,
Menurut tradisi Tiongkok kuno,
after the wedding, it's time for the bridal bed ceremony.
Setelah pernikahan, tibalah saatnya upacara ranjang pengantin.
This night is an auspicious night
Malam ini adalah malam yang penuh berkah.
to let Heaven, Earth, and the deities know.
untuk memberitahukan kepada Surga, Bumi, dan para dewa.
- Pour the tea. - Oh, you have to pour the tea.
- Tuangkan tehnya. - Oh, kamu harus menuangkan tehnya.
A few cups each.
Masing-masing beberapa cangkir.
- The first cup is here. - Here is the first cup.
- Cangkir pertama sudah datang. - Ini dia cangkir pertama.
For Heaven.
Untuk Surga.
The first one is called a welcome drink.
Yang pertama disebut minuman selamat datang.
This cup is for Earth.
Cangkir ini untuk Bumi.
Exactly that.
Tepat sekali.
And the third cup
Dan cangkir ketiga
is for your hearts. Heart for heart.
Ini untuk hati kalian. Hati untuk hati.
But you can't drink it as usual.
Tapi kamu tidak bisa meminumnya seperti biasa.
You have to drink it arm in arm.
Kalian harus meminumnya bergandengan tangan.
Make it advanced.
Buatlah lebih canggih.
How sweet they are.
Betapa manisnya mereka.
- Alright, go bed. - Grandma, Grandpa, bring them to the bed.
- Baiklah, ayo tidur. - Nenek, Kakek, bawa mereka ke tempat tidur.
Just go all out. It's your time.
Kerahkan seluruh kemampuanmu. Ini waktumu.
Let's sleep.
Mari kita tidur.
Heaven matches you two
Surga mempertemukan kalian berdua.
May your love last forever, like Heaven and Earth.
Semoga cinta kalian abadi selamanya, seperti langit dan bumi.
Close your eyes.
Tutup matamu.
We should go now. It's not our business anymore.
Sebaiknya kita pergi sekarang. Ini bukan urusan kita lagi.
Go for it.
Silakan saja.
- Go, go. - Don't be too loud. Okay?
- Ayo, ayo. - Jangan terlalu berisik. Oke?
They're so sweet.
Mereka sangat manis.
If they are in a fake marriage like this, will they actually sleep together?
Jika mereka menjalani pernikahan palsu seperti ini, apakah mereka benar-benar akan tidur bersama?
I think they won't.
Saya rasa mereka tidak akan melakukannya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
They won't let it slip away.
Mereka tidak akan membiarkannya lepas begitu saja.
Exactly.
Tepat.
What's going to happen if there are loud bangs?
Apa yang akan terjadi jika ada suara ledakan keras?
Is the ceremony over yet?
Apakah upacaranya sudah selesai?
It's probably over.
Ini mungkin sudah berakhir.
So...can I go home yet?
Jadi...bolehkah aku pulang sekarang?
How can you go home?
Bagaimana kamu bisa pulang?
On the bridal bed ceremony night,
Pada malam upacara di ranjang pengantin,
you can't leave the room until it's morning.
Kamu tidak boleh meninggalkan ruangan sampai pagi tiba.
Oh.
Oh.
This is just a fake marriage, isn't it?
Ini hanyalah pernikahan palsu, bukan?
It should be fine.
Seharusnya tidak apa-apa.
It's against the tradition.
Itu bertentangan dengan tradisi.
I can't help it if we have to do it all over again.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa jika kita harus mengulang semuanya dari awal.
What about these clothes? Can I take them off yet?
Bagaimana dengan pakaian ini? Bolehkah saya melepasnya sekarang?
Yes, you can.
Ya, bisa.
Come on.
Ayo.
Well...
Dengan baik...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We're married now.
Kami sudah menikah sekarang.
It's fake.
Itu palsu.
Don't pretend that you forgot.
Jangan berpura-pura bahwa kamu sudah lupa.
Since we've come this far,
Karena kita sudah sampai sejauh ini,
let's keep getting into character.
Mari kita terus menghayati peran.
[Mother]
[Ibu]
Have you told your mom
Apakah kamu sudah memberi tahu ibumu?
that you're married?
Bahwa kamu sudah menikah?
Who said it was just a fake marriage, huh?
Siapa bilang itu cuma pernikahan pura-pura, huh?
This fortune teller is ready to open her office.
Peramal ini siap membuka kantornya.
That's not bad at all.
Itu tidak buruk sama sekali.
Whoa,
Wah,
what a magnificent outfit, Ployplern.
Sungguh pakaian yang luar biasa, Ployplern.
Do you want to test how accurate she is?
Apakah Anda ingin menguji seberapa akurat dia?
The grindstone.
Batu gerinda.
What does it mean?
Apa artinya?
The secret that may hurt you.
Rahasia yang mungkin akan menyakitimu.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Slightly out of line,♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab (jika) duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Meskipun takdir di antara kita didefinisikan secara berbeda♫
♫I believe our love will change our♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Meskipun itu bertentangan dengan takdir kita♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(Tapi kita akan mencoba… mencoba… mencoba!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
♫(And we're gonna try… try… try!)♫
♫(Dan kita akan mencoba… mencoba… mencoba!)♫